大家好我是Fanfan
认识我的人都知道
我是一个猫奴
什么是猫奴呢
猫奴就是非常喜欢猫咪
把猫咪当成宝贝一样对待
愿意为它做很多很多事情的人
嗯我是一个猫奴
我会给我的小猫买很多很多的零食
给它买很多很多的小衣服
也会给它做猫饭
嗯还会给它拍很多很多的照片
还会把它从小到大的样子
做成小饼干给它吃
它每年过生日的时候
我还会为它办一个生日party
甚至它拉粑粑的样子
我都觉得啊
好可爱呀对
你呢你是猫奴吗
可是你们知道吗
其实3年前
我还是一个非常怕猫的人
我觉得不只是猫
所有的动物我都害怕
我怕猫怕狗
甚至连白白的小兔子我都害怕
我的妹妹是一个很喜欢小动物的人
她养了小狗小兔子
有一天她说姐
你摸一下这个小兔子
白白的很可爱的
我说啊不要不要
拿走拿走
快拿走
对我真的非常害怕小动物
直到三年前的有一天
我在小红书上看到了一个视频
嗯对
那是一个宠物博主的视频
他在教他的猫说拼音
教他的猫做数学题
我觉得啊
我的天哪
这也太可爱了吧
太逗了吧
然后我就跟我的男朋友说嗯
我也想要一只猫
然后他就送给了我一只
英国短毛猫
对那
通过这件事情
我发现我好像跟以前不一样了
我突然之间觉得我好像变了一个人
以前的二十几年
我都非常害怕小动物
但是现在我却喜欢的要命
通过养猫这件事
我发现我跟以前不一样了
那还有什么事
让我觉得我跟以前不一样了呢
以前我是一个非常喜欢热闹的人
我喜欢人多的地方
嗯我喜欢跟朋友一起聊八卦
对以前
我是一个喜欢站在舞台上
闪闪发光的人
我喜欢在人群中做焦点的感觉
但是现在
我非常不喜欢热闹
我喜欢安静的地方
越安静越好
现在出去旅行
我也会选择在淡季出去玩
或者去一个很小众的地方
我有一个梦想
就是退休以后
我可以在一个森林里盖一个小木屋
然后呢我可以自己种点菜呃
做做饭呀
拍拍照撸撸猫
荡荡秋千
浇浇花什么的
你呢你的梦想是什么
第三件我发现我变了的事情是
以前我谈恋爱的时候
我很在意过生日
过节日送礼物这件事情
如果我之前的男朋友
他们没有提前给我准备惊喜
我可能会很生气
我会觉得他不在乎我
后来我有一个男性朋友跟我说
其实就是人不对
当你遇到一个对的人
你可能就不会在意这些东西
相反当你不在意这些东西的时候
有可能
你就会遇到一个很有仪式感的人
当我遇到现在的男朋友
我真的不在乎那些了
但是还真的像我朋友说的那样
嗯我越是不在意
他反而愿意为我做很多很多
浪漫的事情
他记得所有跟我们有关的呃
纪念日嗯
甚至只是在一个很普通的下雨天
他都会写一首诗给我
比如说嗯
我没办法保证不让你的世界下雨
但是我带了伞
会一直为你撑起
嗯我读了他的诗
然后我会很想笑
嗯不是那种感动的开心
是我想嘲笑他有一点矫情
矫情就是说一个人
他为了吸引别人的注意
把他的情绪放大
比如说嗯
被蚊子咬了
他会说哎呀
疼死我了
好疼呀好疼呀
那比如说
外面下雨了
矫情的人可能说
啊下雨了
我好难过呀
我的心好疼
你的身边有矫情的人吗
你喜欢矫情的人吗
好了刚才
我说了三件
让我觉得我跟以前不一样了的事情
那么你呢
你有什么事情
让你觉得你跟以前不一样了呢
欢迎留言告诉我